این ویدیو به معرفی مختصری از دستگاه Arclight می پردازد.
پس از اتصال، کناری افتالموسکوپ مستقیم مستقیماً روی آن قرار می گیرد
مرکز لنزی که دوربین موبایل شما در حالت فیلمبرداری از آن استفاده می کند.
دوربین درست مانند چشمان شما عمل خواهد کرد،
هنگامی که از کناره ها نگاه می کنید.
برای تأیید اینکه کدام عدسی باید سوراخ کناری را ردیف کند
با، برنامه ویدیویی را باز کنید یا روی آن کلیک کنید.
گوشی شما
انگشت خود را به نوبت روی هر لنز قرار دهید.
وقتی صفحه تاریک می شود،
شما لنز مورد استفاده برای فیلم را پوشانده اید.
کاغذ زرد را از پشت جدا کنید
کلیپ
نقاط فلش را روی مرکز لنز مورد استفاده برای عکس برداری قرار دهید
ویدئو
گیره را محکم فشار دهید.
فلش را بردارید.
کلیپ باید در حال حاضر در
موقعیت صحیح
برای فیلمبرداری از سوئیچ رفلکس در بارکتوفتالبوسکوپ، پایان دهید
روشن ترین نور را با سه کلیک انتخاب کنید.
بسازید
مطمئن شوید که قفسه لنز در بالا قرار دارد.
با نوری که رو به گوشی است
به سمت بیمار، گیره ها را در گیره قرار دهید و الاستیک را روی آن بکشید
امن
آکلیت ها را به سمت بالا فشار دهید تا جایی که نتواند بیشتر بلغزد.
اسلایدها نگه می دارند
مدیر بیشترین دامنه اکنون مستقیماً در مرکز خواهد بود
از لنز که
ضبط ویدیو
برای ضبط چشم خارجی، از انتهای دیگر دستگاه استفاده کنید.
برای گرفتن تصویر در حال حاضر،
ویدیو را باز کنید و بزرگنمایی کنید و صفحه را با نمای خانه سایت پر کنید.
را فشار دهید
ثبت و معاینه را انجام دهید.
توقف را فشار دهید و ویدیو را ذخیره کنید.
اکنون می توانید با همکاران به اشتراک بگذارید
فقط در پلتفرم های رمزگذاری شده ایمن
برای هدفی که به دست آوردی
مفهومی از بیماران
از استفاده از چراغ های برنامه در زندگی لذت ببرید.